PS C:\Users\marin\OneDrive\Documents\ITMOStudies\Programming\lab2\extension> java -cp '../Pokemon.jar;.' extension/DopsaClass
Litwick Студент-контрактник from the team Yellow enters the battle!
Cubone А.Письмак from the team Blue enters the battle!
Cubone А.Письмак выпячивает голову вперёд и таранит противника макушкой.
Litwick Студент-контрактник loses 1 hit points.
Litwick Студент-контрактник isn't affected by NORMAL

Litwick Студент-контрактник бегает так быстро, что аж в глазах рябит - не попасть.

Cubone А.Письмак выводит противника из себя, вводя его в замешательство.
Litwick Студент-контрактник isn't affected by NORMAL

Litwick Студент-контрактник выжигает цель интенсивными потоками пламени.
Cubone А.Письмак loses 8 hit points.
Cubone А.Письмак is burned

Cubone А.Письмак loses 1 hit points.
Cubone А.Письмак выпячивает голову вперёд и таранит противника макушкой.
Litwick Студент-контрактник loses 1 hit points.
Litwick Студент-контрактник isn't affected by NORMAL

Litwick Студент-контрактник выжигает цель интенсивными потоками пламени.
Cubone А.Письмак loses 8 hit points.
Cubone А.Письмак faints.
Marowak П.Балакшин from the team Blue enters the battle!
Marowak П.Балакшин хорошо прицелившись, с разбегу пронзает противника каменной заточкой.
Litwick Студент-контрактник loses 19 hit points.
Litwick Студент-контрактник faints.
Lampent Студент-с-одной-тройкой from the team Yellow enters the battle!
Lampent Студент-с-одной-тройкой бегает так быстро, что аж в глазах рябит - не попасть.

Marowak П.Балакшин выводит противника из себя, вводя его в замешательство.
Lampent Студент-с-одной-тройкой isn't affected by NORMAL

Lampent Студент-с-одной-тройкой резко сжимается, уменьшая свой силуэт.

Marowak П.Балакшин хорошо прицелившись, с разбегу пронзает противника каменной заточкой.
Lampent Студент-с-одной-тройкой loses 21 hit points.
Lampent Студент-с-одной-тройкой faints.
Chandelure Студент-прошу-ПСЖ from the team Yellow enters the battle!
Marowak П.Балакшин выпячивает голову вперёд и таранит противника макушкой.
Chandelure Студент-прошу-ПСЖ loses 1 hit points.
Chandelure Студент-прошу-ПСЖ isn't affected by NORMAL

Chandelure Студент-прошу-ПСЖ резко сжимается, уменьшая свой силуэт.

Marowak П.Балакшин хорошо прицелившись, с разбегу пронзает противника каменной заточкой.
Chandelure Студент-прошу-ПСЖ loses 27 hit points.
Chandelure Студент-прошу-ПСЖ faints.
Team Yellow loses its last Pokemon.
The team Blue wins the battle!